She told me not to contact you, but...
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ កុំឱ្យទាក់ទងអ្នក ប៉ុន្តែ...
how could I not?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចម្តេច?
You should say goodbye to her one last time.
អ្នកគួរនិយាយលា នាងមួយលើកចុងក្រោយ។
She had tuberculosis. We tried all sorts of things.
នាងមានជំងឺរបេង។ យើងបានព្យាយាមគ្រប់បែបយ៉ាង។
A month of herbs and such.
មួយខែនៃឱសថ និងផ្សេងៗទៀត។
Three-beggar ticks and purslane.
ឆ្កអ្នកសុំទានបីក្បាល និង purslane ។
All of it, shit. None of it made a difference.
ទាំងអស់ អីយ៉ាស់។ គ្មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ។
Relax, where's the fire?
\\an8}សម្រាក តើភ្លើងនៅឯណា?
Have a drink and catch your breath.
ផឹកស្រា ហើយដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
And how was it that you found me?
ហើយ​តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Well, the telephone company, I called and asked,
មែនហើយ ក្រុមហ៊ុនទូរស័ព្ទ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសួរថា
and they gave me your new telephone number.
ហើយពួកគេបានឱ្យខ្ញុំ លេខទូរស័ព្ទថ្មីរបស់អ្នក។
"NOT DELIVERABLE AS ADDRESSED RECIPIENT"
"មិនអាចដឹកជញ្ជូនបានដូចអ្នកទទួលដែលមានអាសយដ្ឋាន"
"SONG GITAEK RETURNED TO SENDER"
"ចម្រៀង GITAEK ត្រឡប់​ទៅ SENDER"
Take it easy. Whoa, geez!
ងាយស្រួល។ អីយ៉ា!
Is this deep enough?
តើ​នេះ​មាន​ជម្រៅ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
Yeah, that'll do. Just smooth it out now.
បាទ វានឹងធ្វើ។ គ្រាន់តែរលោងវាចេញឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Yeah, that's right. That's Yejin's boy.
បាទ! នោះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ Yejin។
So, how did you and Yejin end up meeting?
អញ្ចឹងតើអ្នក និង Yejin បញ្ចប់ការជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
It was because of him. That's how I met her.
វាគឺដោយសារតែគាត់។ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានជួបនាង។
Through Jecheon County Amateur Boxing.
តាមរយៈប្រដាល់ស្ម័គ្រចិត្តខោនធី Jecheon ។
The kid I was coaching got sick and couldn't fight.
ក្មេង​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​បង្វឹក​បាន​ឈឺ ហើយ​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន។
4TH JECHEON COUNTY MAYOR'S CUP AMATEUR BOXING TOURNAMENT
4th JECHEON COUNTY Mayor's CUP ការប្រកួតប្រដាល់ស្ម័គ្រចិត្ត
Come on!
មក!
Put 'em up!
ដាក់ចុះ!
Hey! Get him! Uppercut! Uppercut, yeah!
ហេ! ទទួលគាត់! ជាន់លើ! Uppercut បាទ!
Yeah!
បាទ!
Let's go, kid. Let's get you some water.
តោះទៅកូន។ តោះយកទឹកមក។
You ready to get up there? Hmm?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីក្រោកឡើងនៅទីនោះទេ? ហឹម?
Just try and focus on--
គ្រាន់តែព្យាយាមហើយផ្តោតលើ -
What's going on? You nervous or what?
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នក​ភ័យ​ឬ​អ្វី?
I must've ate something bad, Coach.
ខ្ញុំត្រូវតែបានញ៉ាំរបស់អាក្រក់ គ្រូបង្វឹក។
You gotta be more careful.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
- Hey, Coach, I'm... - What?
- ហេ, គ្រូបង្វឹក, ខ្ញុំ ... - អ្វី?
- I don't think I can fight right now. - Hey.
- ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ប្រយុទ្ធ​ឥឡូវ​នេះ​។ - ហេ។
Wait, c'mon, just...
ចាំអីទៀត...
Hey, how are you going to pull your pants down
ហេ ម៉េចក៏ ទាញខោចុះ
with the gloves on?
ជាមួយនឹងស្រោមដៃ?
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
Next fighter, blue corner. You're up now.
អ្នកប្រយុទ្ធបន្ទាប់ ជ្រុងពណ៌ខៀវ។ ពេលនេះអ្នកឡើងហើយ។
Where's the fire? Could you give us a minute?
តើភ្លើងនៅឯណា? តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទីបានទេ?
Should I disqualify him?
តើខ្ញុំគួរដកសិទ្ធិគាត់ទេ?
Ah, come on.
អា មក។
Maybe it's crazy...
ប្រហែលជាឆ្កួតហើយ...
Do you think I could replace him for the fight?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាច ជំនួសគាត់សម្រាប់ការប្រយុទ្ធបានទេ?
There was just something about the look in his eyes.
មាន អ្វីមួយអំពីរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
Like he was a martial arts master.
ដូចជាគាត់ជាមេគុន។
The kid had long limbs, good reach, real grit.
ក្មេង​នោះ​មាន​អវយវៈ​វែង ​ល្អ ដៃ​ជើង​ល្អ ។
So how'd it go?
អញ្ចឹងតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
That was his first time in the ring.
នោះ​គឺ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​គាត់ ​នៅ​លើ​សង្វៀន។
One punch knocked him out. I thought he died.
កណ្តាប់ដៃមួយបានវាយគាត់ចេញ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្លាប់។
- One. Two. - He was up against a tough opponent.
- មួយ។ ពីរ។ - គាត់បានឡើងប្រឆាំងនឹងគូប្រជែងដ៏ស្វិតស្វាញ។
What?
អ្វី?
Then I met his mom, and one thing led to another.
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ម្តាយ​របស់​គាត់ ហើយ​រឿង​មួយ​បាន​នាំ​ទៅ​កាន់​រឿង​មួយ​ទៀត។
He's a sweet kid.
គាត់ជាក្មេងដែលផ្អែមល្ហែម។
Called me Dad right from the get-go. He's got a good heart.
ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ប៉ា​ភ្លាម​ៗ​ពី​ពេល​ចេញ​ទៅ។ គាត់មានចិត្តល្អ។
But even still, seems like he never really felt at home.
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហាក់​ដូច​ជា ​គាត់​មិន​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​នៅ​ផ្ទះ​នោះ​ទេ។
"5 YEARS LATER"
"5 ឆ្នាំក្រោយ"
He moved into the gym after I married his mom.
គាត់បានផ្លាស់ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរៀបការជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
With me in the house, it was probably awkward.
ជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះ វាប្រហែលជាឆ្គង។
I get it. It's not easy living with a stranger
ខ្ញុំទទួលបានវា។ រស់នៅជាមួយមនុស្សចម្លែក មិនងាយស្រួលទេ។
when you're a grown man.
នៅពេលអ្នកជាបុរសពេញវ័យ។
I see a lot of empty bottles.
ខ្ញុំឃើញដបទទេជាច្រើន។
He can really put it away.
គាត់ពិតជាអាចទុកវាចោលបាន។
Eating and drinking, that's all he does.
ញ៉ាំ និងផឹក នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលគាត់ធ្វើ។
He's gone into debt over it. That's how much he loves his vices.
គាត់បានជំពាក់បំណុលគេ។ នោះហើយជារបៀបដែលគាត់ស្រឡាញ់អំពើអាក្រក់របស់គាត់។
So how old is Daesik now?
ដូច្នេះតើ Daesik មានអាយុប៉ុន្មានហើយឥឡូវនេះ?
The boy is 26.
ក្មេងប្រុសអាយុ 26 ឆ្នាំ។
His mother and I got married around five years ago.
ម្តាយ​គាត់​និង​ខ្ញុំ​បាន​រៀបការ ​ប្រហែល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន​។
FLOAT LIKE A BUTTERFLY, STING LIKE A BEE
អណ្តែតដូចមេអំបៅ ខាំដូចឃ្មុំ
You...
អ្នក...
You know who I am, don't you?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Then come live with me in Seoul.
បន្ទាប់មកមករស់នៅជាមួយខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Okay.
មិនអីទេ។
And from now on, you need to stop drinking.
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវឈប់ផឹកស្រា។
Yes, Father.
បាទ ព្រះបិតា។
BASED ON THE HOOLIGANS BY YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
ផ្អែកលើភាពបរិសុទ្ធដោយ YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
LOW LIFE
ជីវិតទាប
EPISODE 6, THE PLUNGE
វគ្គទី 6 ការធ្លាក់ចុះ
All right, next diver. Jeonchul, you're up now.
មិនអីទេ អ្នកមុជទឹកបន្ទាប់។ Jeonchul អ្នកក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
You're fucking kidding me. Are you serious?
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Did you see what just happened? And you want me to go in?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលទើបតែកើតឡើងទេ? ហើយចង់អោយខ្ញុំចូលដែរទេ?
Why don't you get in there, then?
អញ្ចឹងម៉េចមិនចូលទៅទីនោះ?
You little assmonkey.
កូនស្វាតូច។
- What's his problem? - I guess it's you two, then. Who's first?
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី? - ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកទាំងពីរ។ តើអ្នកណាមុនគេ?
Oh, man. No one wants to go in. They're scared.
អូបុរស។ គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ចូល​ទេ គេ​ខ្លាច។
- Here! Over here! - He's got it.
- នៅទីនេះ! នៅទីនេះ! - គាត់បានទទួលវា។
- He's got it! - What? Oh.
- គាត់យល់ហើយ! - អ្វី? អូ។
- Right here. - Where?
- នៅទីនេះ។ - កន្លែងណា?
- Over here. - Bring it in.
- នាំវាចូល។
- Come on! Look. - Hey, come here.
- មក! មើល។ - ហេ មកទីនេះ។
- Just one? - Hey, here.
- តែមួយទេ? - ហេនៅទីនេះ។
Careful, don't drop it.
ប្រយ័ត្នកុំទម្លាក់វា។
Be careful not to break it!
ប្រយ័ត្នកុំបំបែក!
- Here we go. - Come on.
- នេះយើងទៅ។ - មក។
Yeah!
បាទ!
Wow, this is it right here!
អីយ៉ា វានៅទីនេះហើយ!
It was tough getting it out.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការយកវាចេញ។
It was really lodged there in the mud.
វា​ពិត​ជា​ស្នាក់​នៅ​ទី​នោះ​ក្នុង​ភក់។
- Let's take off these barnacles. - Hey, hey!
- ចូរ​ដក​របាំង​ទាំង​នេះ​ចេញ។ - ហេហេ!
- You'll ruin it. Give it to me. - Oh? No?
- អ្នកនឹងបំផ្លាញវា។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - អូ? ទេ?
- It needs to be desalinated. - Easy.
- វាត្រូវតែត្រូវបាន desalinated ។ - ងាយស្រួល។
Hey, did you see a lot down there?
ហេ តើអ្នកឃើញ ច្រើននៅខាងក្រោមទេ?
Don't even ask. Ugh! I could barely see with this current.
កុំសូម្បីតែសួរ។ អុញ! ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញជាមួយនឹងចរន្តនេះ។
When the current stopped,
នៅពេលដែលចរន្តឈប់។
I was able to get it out, but I had to haul ass.
ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​ចេញ​បាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទាញ​លា។
This is the only one you found?
នេះ​ជា​អ្នក​រក​ឃើញ​តែ​មួយ​គត់?
Well, thing is I felt a few more while I was down there, so we're good.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពីរបីទៀត ខណៈពេលដែលខ្ញុំចុះនៅទីនោះ ដូច្នេះពួកយើងល្អ។
Why did you bring just one with you when you could've grabbed them all?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​តែ​មួយ​មក​ជាមួយ ពេល​ដែល​អ្នក​អាច​ចាប់​បាន​ទាំង​អស់?
We don't have time for this shit! Get back in there!
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងអាស្រូវនេះទេ! ចូលទៅទីនោះវិញ!
Wait... I should go again?
ចាំ... តើខ្ញុំគួរទៅម្តងទៀតទេ?
I can't. Not with the current this strong.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ មិនមែនជាមួយចរន្តខ្លាំងនេះទេ។
- And it's only getting stronger. - Get a rope right now! Come on, move it!
- ហើយវាកាន់តែរឹងមាំ។ - ទទួលបានខ្សែមួយឥឡូវនេះ! មក ផ្លាស់ទីវា!
- But... - Tie it around yourself.
- ប៉ុន្តែ ... - ចងវានៅជុំវិញខ្លួនអ្នក។
- Don't worry, all right? - What?
- កុំបារម្ភអី? - អ្វី?
Get down there and get more. One piece won't cut it.
ចូរចុះទៅទីនោះ ហើយទទួលបានច្រើនទៀត។ មួយដុំនឹងមិនកាត់វាទេ។
No fucking way. I can't do this alone! Ah, shit!
គ្មានវិធី fucking ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯងទេ! អ្ហា៎!
Wait! Why are you giving me that when I said I can't do it?
ចាំ! ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថា ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា?
Just quit your yapping
គ្រាន់តែឈប់យំរបស់អ្នក។
and get your ass down there already like I'm telling you to!
ហើយយកលារបស់អ្នកចុះនៅទីនោះ ដូចដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
- No, I... - By now you could've pulled up
- ទេខ្ញុំ ... - ឥឡូវនេះអ្នកអាចទាញឡើង
at least another piece! Ah, shit.
យ៉ាងហោចណាស់មួយដុំទៀត! អ្ហា៎។
Tell me how we're supposed to get a thousand at this rate!
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលយើងត្រូវទទួលបាន មួយពាន់ក្នុងអត្រានេះ!
We can't even cover the cost of labor with this shit.
យើង​ក៏​មិន​អាច​រ៉ាប់រង ​ថ្លៃ​ពលកម្ម​ជាមួយ​រឿង​នេះ​ដែរ។
Did we drag our asses all the way out here just to get one fucking ceramic out?
តើ​យើង​អូស​លា​យើង​ចេញ​មក​ទីនេះ ​ដើម្បី​យក​សេរ៉ាមិច​មួយ​ចេញ​ឬ?
Fuck.
Fuck ។
What are you waiting for? Get going!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ទៅ!
Come on, man. You trying to kill a guy?
សូមអញ្ជើញមក។ តើអ្នកចង់សម្លាប់បុរសម្នាក់ទេ?
I will kill you if you don't get down there!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនចុះទៅទីនោះ!
Ugh, shit.
អុញ!
I said, I can't do this alone!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​!
Ugh, fuck this, man.
អុញ ហឹរ ប្រុស។
My uncle was right.
ពូនិយាយត្រូវ។
At this rate, we probably wouldn't break even.
ក្នុងអត្រានេះ យើងប្រហែលជាមិនដាច់ទេ។
Is he gonna stay down there all night?
តើគាត់នឹង ស្នាក់នៅទីនោះពេញមួយយប់ទេ?
The sun's almost down, what's taking him so long?
ព្រះអាទិត្យ​ជិត​លិច​ហើយ តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Here.
នៅទីនេះ។
No, thank you. Those things are bad for you.
ទេ អរគុណ។ រឿងទាំងនោះមិនល្អសម្រាប់អ្នក។
Are you going to keep backing out?
តើអ្នកនឹង បន្តគាំទ្រទេ?
You gotta go in there first, man. There's a thing called seniority.
អ្នកត្រូវតែចូលទៅទីនោះជាមុនសិន។ មានរឿងមួយហៅថា អតីតភាព។
What's that got to do with it, though? We should stick to the order.
តើ​វា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​វា? យើងគួរតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវលំដាប់។
You shit, why am I going next?
អ្ហែង ហេតុអ្វីខ្ញុំទៅបន្ទាប់?
What? How the hell should I know? You should ask him, he's the boss.
អ្វី? តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា? អ្នកគួរតែសួរគាត់ គាត់ជាចៅហ្វាយ។
Look, I'm asking you to go in first, man. I'm scared of the water.
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​ទៅ​មុន​គេ។ ខ្ញុំខ្លាចទឹក។
I don't even eat seafood, you know?
ខ្ញុំមិនទាំងញ៉ាំគ្រឿងសមុទ្រទេដឹង?
You fucking asshole! I'm not asking you to catch fish.
អ្នក​កំសាក! ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកចាប់ត្រីទេ។
He's up!
គាត់ឡើង!
- He's back? - Where?
- គាត់មកវិញហើយ? - កន្លែងណា?
Dang, he got drifted all the way over there.
ដាង គាត់រសាត់ ពេញផ្លូវនៅទីនោះ។
- Whoa, whoa, whoa. - What is it?
- អូហូ, ហូ, ហូ។ - តើវាជាអ្វី?
The current's strong, isn't it?
ចរន្តគឺខ្លាំងមែនទេ?
How'd it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
It's like I said, I'm blind as a bat down there.
វាដូចជាខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំខ្វាក់ដូចសត្វប្រចៀវនៅទីនោះ។
- Ugh, shit. - That means it's a bust, you guys.
- អ្ហា៎ អីយ៉ា។ - នោះមានន័យថាវាជាការធ្លាក់ចុះ, អ្នករាល់គ្នា។
- I think we should head back. - Damn.
- ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែត្រលប់មកវិញ។ - ខូច។
Ah, damn it. All that for just one lousy little...
អា ខូច។ ទាំងអស់នោះ សម្រាប់តែតូចមួយដ៏អាក្រក់ ...
Let's call it!
តោះហៅវា!
- Sorry to bother you. - Evening, sir.
- សុំទោសដែលរំខានអ្នក។ - ល្ងាចលោក។
There wouldn't happen to be an Oh Gwanseok staying here, would there?
វានឹងមិនមាន Oh Gwanseok ស្នាក់នៅទីនេះទេមែនទេ?
Oh, dear. The bunch of them left for Jeungdo already.
អូជាទីស្រឡាញ់។ ក្រុម​របស់​ពួក​គេ​បាន​ចាក​ចេញ ​ទៅ Jeungdo រួច​ហើយ។
- Jeungdo? - Yeah.
- ជុងដូ? - បាទ។
Oh.
អូ។
- All right, careful getting off, guys. - Here we go!
- មិនអីទេ ប្រយ័ត្នចុះអ្នកប្រុស។ - អញ្ចឹងយើងទៅ!
Here, be careful with it!
នៅទីនេះប្រយ័ត្ន!
Take my hand.
យកដៃខ្ញុំ។
- It hurts. My back. - It's a high step.
- វាឈឺ។ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។ - វាជាជំហានខ្ពស់។
Ugh, fuck, why the hell is this so hard? This is gonna take forever.
អុញ ហ្អែង ម៉េច​ក៏​ពិបាក​ម្ល៉េះ? នេះនឹងយកជារៀងរហូត។
I'm sick of hearing y'all complaining.
ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​ឮ ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្អូញត្អែរ។
Tiger, gimme a cigarette, would you?
ខ្លា អោយបារីមួយបារី?
Captain Hwang.
ប្រធានក្រុម Hwang ។
You got him.
អ្នកបានទទួលគាត់។
Can you find more divers?
តើអ្នកអាចស្វែងរកអ្នកមុជទឹកបន្ថែមទៀតបានទេ?
I'll see if I can.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាច។
Rice planting season's over, so there's guys who need work.
រដូវ​ដាំ​ស្រូវ​បាន​ចប់​ហើយ ដូច្នេះ​មាន​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ការងារ។
We need those ladies who dive for seafood.
យើង​ត្រូវ​ការ​ស្ត្រី​ដែល​មុជទឹក​រក​អាហារ​សមុទ្រ។
Men or women, that don't matter. We just need as many as we can get.
បុរសឬស្ត្រីវាមិនសំខាន់ទេ។ យើងគ្រាន់តែត្រូវការច្រើនតាមដែលយើងអាចទទួលបាន។
- It's killing me. - He's really not looking good.
- វាសម្លាប់ខ្ញុំ។ - គាត់ពិតជាមិនសូវល្អទេ។
Why's he like that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
He got the bends.
គាត់ទទួលបានពត់។
What's the bends?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពត់?
When you dive too deep...
នៅពេលដែលអ្នកមុជទឹកជ្រៅពេក...
I don't know, man. Just something that happens.
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។ គ្រាន់តែជារឿងដែលកើតឡើង។
Good, good, good. Go easy when you pour, okay?
ល្អ, ល្អ, ល្អ។ ស្រួល​ពេល​ចាក់​អត់​អី?
Gently. Easy, now. And get more water.
ថ្នមៗ។ ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។ និងទទួលបានទឹកបន្ថែមទៀត។
- How much more? - Here.
- ប៉ុន្មានទៀត? - នៅទីនេះ។
You want it to be deep enough to fully cover it.
អ្នក​ចង់​ឲ្យ​វា​ជ្រៅ​ល្មម ​ដើម្បី​បិទបាំង​វា​បាន​ពេញលេញ។
So this is okay? Isn't this freshwater?
ដូច្នេះ​នេះ​មិន​អី​ទេ? តើនេះមិនមែនជាទឹកសាបទេឬ?
Has to be freshwater.
ត្រូវតែជាទឹកសាប។
That's how you get the salt out.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកយកអំបិលចេញ។
It can take a while, even up to a year.
វាអាចចំណាយពេលមួយរយៈរហូតដល់មួយឆ្នាំ។
- Up to a year? - Otherwise, it'll crumble to pieces.
- រហូតដល់មួយឆ្នាំ? - បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងរលាយជាបំណែកៗ។
It's as delicate as a newborn right now, so we have to work carefully.
វាឆ្ងាញ់ដូចទារកទើបនឹងកើតនៅពេលនេះ ដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
We'll have to get all the barnacles off. But I gotta say, it looks great.
យើងនឹងត្រូវដករបាំងទាំងអស់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Fuck, imagine if there were a ton of these just waiting for us down there?
Fuck, ស្រមៃមើលថាតើមានតោនទាំងនេះ កំពុងរង់ចាំយើងនៅទីនោះ?
Hey, try having some of this. Here. It's miyeokguk.
ហេ សាកល្បង​ប្រើ​របស់​នេះ​ខ្លះ។ នៅទីនេះ។ វាជា miyeokguk ។
Don't eat the solid bits.
កុំបរិភោគអាហាររឹង។
Just try and drink the broth.
គ្រាន់តែព្យាយាមផឹកទំពាំងបាយជូរ។
This'll get him better?
នេះនឹងធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែប្រសើរឡើង?
Beats me.
វាយខ្ញុំ។
We don't got any medicine here, but he needs to eat something.
យើងមិនមានថ្នាំនៅទីនេះទេ ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។
Oh, man.
អូបុរស។
Spit it out if it's too much. Yeah?
ស្តោះវាចេញប្រសិនបើវាច្រើនពេក។ បាទ?
It's just... It's just...
វាគ្រាន់តែ... វាគ្រាន់តែ...
Beolgu. What went on down there?
បុលហ្គូ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
I kept trying to breathe.
ខ្ញុំបានបន្តព្យាយាមដកដង្ហើម។
- There was no air. - You couldn't get any air?
- មិនមានខ្យល់។ - អ្នកមិនអាចទទួលបានខ្យល់ទេ?
The hell? I was pumping so damn hard. Shit.
នរក? ខ្ញុំ​បូម ​ខ្លាំង​ណាស់។ ស៊ី។
I was trying, but... ...but I couldn't breathe...
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​តែ​...... ​តែ​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន...
Then I don't know...
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
Could the hose have any holes or leaks?
តើទុយោអាចមានរន្ធ ឬលេចធ្លាយទេ?
That'd be bad.
នោះនឹងអាក្រក់។
If the hose has holes in it, the divers are as good as dead down there.
ប្រសិនបើទុយោមានរន្ធនៅក្នុងនោះ អ្នកមុជទឹកក៏ល្អដូចស្លាប់នៅទីនោះដែរ។
Ugh, shit.
អុញ!
We have to make sure. Go get the hose.
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ។ ទៅយកទុយោ។
- C'mon, let's go. - Just bring the whole thing over here.
- តោះ តោះទៅ។ - គ្រាន់តែយករបស់ទាំងអស់មកទីនេះ។
- Okay. - Yup.
- មិនអីទេ។ - បាទ។
Nice and slow, all right? Nice and slow.
ល្អហើយយឺតមែនទេ? ល្អហើយយឺត។
Easy, now. Easy. Keep pumping that thing, okay?
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។ ងាយស្រួល។ បន្ត​បូម​រឿង​នោះ​ទៀត​អត់?
- What? - Let's see.
- អ្វី? - តោះមើល។
Oh! Oh, there it is. I found it! Here. Oh, man.
អូ! អូ នៅទីនោះ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវា! នៅទីនេះ។ អូបុរស។
Hey, mark it there.
ហេ សម្គាល់វានៅទីនោះ។
Tie this around it.
ចងវានៅជុំវិញវា។
Man, why'd you bring a leaky-ass hose?
បុរស​អើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក ​ទុយោ​ធ្លាយ?
Don't stop pumping. We gotta find all the leaks.
កុំឈប់បូម។ យើងត្រូវស្វែងរកការលេចធ្លាយទាំងអស់។
My arms are gonna fall off.
ដៃរបស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះ។
- Look, there's another one! - Oh, come on.
- មើលមានមួយទៀត! - អូ មក។
Son of a bitch. This coulda killed any one of us.
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។ នេះអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
You fucking idiot, what're you doing bringing this shit?
អាឆ្កួត ឯងកំពុងធ្វើអីហ្នឹង ?
I just grabbed what they used before. How would I know?
ខ្ញុំទើបតែចាប់យកអ្វីដែលគេប្រើពីមុនមក។ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Hey! Stop that. That's enough.
ហេ! បញ្ឈប់វា។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Just drop it.
គ្រាន់តែទម្លាក់វា។
We'll go to Mokpo and get a new one.
យើងនឹងទៅ Mokpo ហើយទទួលបានថ្មី។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Well, anyway, we could've died if it wasn't for you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងអាចស្លាប់បាន ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។
I've seen this before, I used to work on a boat.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​រឿង​នេះ​ពីមុន​មក ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​លើ​ទូក។
You can't fix this thing.
អ្នកមិនអាចជួសជុលរឿងនេះបានទេ។
Really? What tonnage?
ពិតជា? តើទម្ងន់ប៉ុន្មាន?
Deep-sea fishing vessels. Mostly on the Indian Ocean.
កប៉ាល់នេសាទសមុទ្រជ្រៅ។ ភាគច្រើននៅមហាសមុទ្រឥណ្ឌា។
Sounds tough, but you did always have the look of a sailor.
ស្តាប់ទៅពិបាក ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែមាន រូបរាងដូចនាវិក។
Hey, Seokbae. You got any booze here?
ហេ, Seokbae ។ តើអ្នកមានស្រានៅទីនេះទេ?
I got cheongju here.
ខ្ញុំទទួលបាន cheongju នៅទីនេះ។
Yeah, go get it, then. Let's get fucking hammered.
បាទ ទៅយកវាទៅ។ តោះ​វាយ​ញញួរ។
Maybe you should go easy.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅដោយស្រួល។
How are we supposed to work without it? Ain't that right?
តើយើងត្រូវធ្វើការ ដោយគ្មានវាដោយរបៀបណា? មិនត្រឹមត្រូវ?
Men of the sea bond over drinks.
បុរសនៃសមុទ្រជាប់ទាក់ទងនឹងភេសជ្ជៈ។
You're damn right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
What about food? You got anything to eat?
ចុះម្ហូបវិញ? មានអីញ៉ាំទេ?
You saw outside. Cock-a-doodle-doo.
អ្នកបានឃើញនៅខាងក្រៅ។ Cock-a-doodle-doo ។
Hey, hey! No, we're not doing that.
ហេហេ! ទេ យើងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
Why the hell not?
ហេតុអ្វីបានជានរកមិនមែន?
Why're you even raising them if you're not gonna eat 'em?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមវា បើអ្នកមិនស៊ីវា?
Well I-I just... Those are just, uh...
អញ្ចឹង II គ្រាន់តែ... ទាំងនោះគ្រាន់តែ, uh...
Hey! Wait! I said don't. No, wait. C'mon!
ហេ! ចាំ! ខ្ញុំបាននិយាយថាកុំ។ ទេ រង់ចាំ។ តោះ!
- It's quick. - No, they're not for eating. Hey!
- វាលឿន។ - ទេ ពួកគេមិនមែនសម្រាប់ញ៉ាំទេ។ ហេ!
- Don't you dare! - Let's do it.
-មិនហ៊ានទេ! - តោះធ្វើវា។
Those are Siamese hens out there! For eggs! Hey! Get your hands off! Hey!
នោះជាមេមាន់សៀម! សម្រាប់ស៊ុត! ហេ! លែងដៃ! ហេ!
- I said don't eat them! - It's okay.
- ខ្ញុំថាកុំញ៉ាំអី! - មិនអីទេ។
I'm sad about this too. I'm here with you.
ខ្ញុំ​ក៏​សោក​ស្តាយ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ដែរ។ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
I just think it would really help if you put in a good word.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា វា ​ពិត​ជា​អាច​ជួយ​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដាក់​ពាក្យ​ល្អ។
I bet if you did then finding a job for Beolgu would be a piece of cake!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាប្រសិនបើអ្នកធ្វើ នោះការស្វែងរកការងារ ឱ្យ Beolgu នឹងក្លាយជានំមួយដុំ!
Honggi, you'll do this for your auntie.
Honggi អ្នកនឹងធ្វើបែបនេះសម្រាប់មីងរបស់អ្នក។
Remember when you fell down the stairs at my house in third grade
ចងចាំពេលដែលអ្នកធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ នៅផ្ទះខ្ញុំនៅថ្នាក់ទី 3
and cracked your head open?
ហើយបើកក្បាលរបស់អ្នក?
I saw it from the kitchen, so I ran over to where you were lying
ខ្ញុំឃើញវាពីផ្ទះបាយ ដូច្នេះខ្ញុំរត់ទៅកន្លែងដែលអ្នកកំពុងដេក
with a handful of doenjang.
ជាមួយ doenjang មួយក្តាប់តូច។
Blood was everywhere, so I rubbed that stuff right on your head!
ឈាមមានគ្រប់កន្លែង ដូច្នេះខ្ញុំជូត វត្ថុនោះនៅលើក្បាលរបស់អ្នក!
He was bleeding like crazy that day,
ថ្ងៃនោះគាត់ហូរឈាមដូចឆ្កួត
and his neck was all crooked too,
ហើយករបស់គាត់ក៏កោងដែរ
and his eyes they were all rolled back.
ហើយ​ភ្នែក​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាំង​អស់។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
I was beside myself. My heart was pounding.
ខ្ញុំបាននៅក្បែរខ្លួនខ្ញុំ។ បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់។
Your auntie stayed calm, though.
ទោះ​បី​ជា​មីង​របស់​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម។
She came right over and smacked that paste on.
នាង​មក​ភ្លាម ​ហើយ​វាយ​ម្សៅ​នោះ។
I got nerves of steel, that's right.
ខ្ញុំ​មាន​សរសៃប្រសាទ​ដែក នោះ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ។
All right, enough.
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Thing is, I'm a civil servant.
រឿង​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​ជា​មន្ត្រី​រាជការ។
If something goes wrong while I'm pulling strings,
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងទាញខ្សែ
I won't be the only one going down.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ចុះ​។
Oh, you think I would... I won't say a word!
អូអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងមិននិយាយមួយម៉ាត់!
Who would I even tell that to? I wouldn't do that.
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកណា? ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
That aside though,
ដោយឡែក
let's talk about the crates at Uncle's store.
តោះនិយាយពីប្រអប់ នៅហាងពូ។
Yeah?
បាទ?
So, why is it that you keep moving those crates to the shed next door?
ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​រំកិល ​ប្រអប់​ទាំង​នោះ​ទៅ​ស្រក់​ក្បែរ​នោះ?
Well that's just, you see, the neighbor, he said--
នោះហើយជាគ្រាន់តែអ្នកឃើញ, អ្នកជិតខាងគាត់បាននិយាយថា ...
You all have had some big fights though, right?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្លាប់​មាន ​ជម្លោះ​ធំ​ខ្លះ​ហើយ​មែន​ទេ?
The shop owner, he's always complaining to us, you know?
ម្ចាស់​ហាង​គាត់​តែង​តែ ​ត្អូញត្អែរ​នឹង​យើង​ដឹង​ទេ?
Says he's gonna burn them if you leave them there.
និយាយថាគាត់នឹងដុតពួកគេ ប្រសិនបើអ្នកទុកវានៅទីនោះ។
I don't know what his problem is that he would say all that.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី ​ដែល​គាត់​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ។
See? You should cut it out with all the tricks.
ឃើញទេ? អ្នកគួរតែកាត់វាចេញ ដោយប្រើល្បិចទាំងអស់។
Just at least try and play fair.
យ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាមលេងដោយយុត្តិធម៌។
Always trying to pull something in secret.
តែងតែព្យាយាមទាញអ្វីមួយដោយសម្ងាត់។
What do you mean by tricks?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយល្បិច?
That hurts, Honggi.
ឈឺណាស់ ហុងជី
How can you say something awful like that to your dear aunt, huh?
ម៉េច​ក៏​ឯង​និយាយ​រឿង​អាក្រក់​បែប​ហ្នឹង ​ទៅ​មីង​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​ដែរ?
- All right, I heard you. Huh? - Good.
- មិនអីទេខ្ញុំបានលឺអ្នក។ ហ៎? - ល្អ។
I'll give a call to the company then, okay?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទ ទៅក្រុមហ៊ុន យល់ព្រម?
But I can't promise anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសន្យាអ្វីបានទេ។
Honggi! Why would you...
ហុងជី! ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
There's no need for all that.
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់នោះទេ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
That condescending jerk.
នេះ​ជា​ការ​ថ្កោល​ទោស​ការ​កុហក។
Thinks he's some hot shot.
គិតថាគាត់ក្តៅខ្លះ
That little bastard.
អាឆ្កែតូចនោះ។
♪ Let's go to the beach ♪
??? តោះទៅលេងសមុទ្រ???
♪ Where the stars pour down ♪
??? តើផ្កាយធ្លាក់នៅឯណា???
Hmm, we need some more firewood for kindling.
ហ៊ឺ យើងត្រូវការ អុសបន្ថែមទៀតសម្រាប់ដុត។
Hey, quit goofin' around and grab some firewood, you guys.
ហេ, ឈប់ goofin' នៅជុំវិញ និងចាប់យកអុសមួយចំនួន, អ្នករាល់គ្នា។
All right, yeah, man.
មិនអីទេ បុរស។
We'll need it for heating too, so bring a lot!
យើងនឹងត្រូវការវា សម្រាប់កំដៅផងដែរ ដូច្នេះនាំមកច្រើន!
I said I got it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទទួលបានវា។
We're definitely gonna need more.
យើងប្រាកដជា ត្រូវការបន្ថែមទៀត។
Come on, can't you just do it without me needing to nag you? Ugh.
មក​ចុះ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា ​ដោយ​មិន​ចាំបាច់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជេរ​អ្នក​? អុញ។
Not these kids.
មិនមែនក្មេងៗទាំងនេះទេ។
Now this... This is a real feast.
ឥឡូវនេះ នេះ... នេះគឺជាពិធីបុណ្យពិតប្រាកដ។
I used to make a killing off some easy marks, man.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​សម្លាប់ ​ស្នាម​ងាយ​ៗ​មួយ​ចំនួន​បុរស។
"A JACKPOT ITEM FOR MINIMAL INVESTMENT"
"ធាតុ Jackpot សម្រាប់ការវិនិយោគអប្បបរមា"
Once I got five million won for a piece.
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានប្រាំលានវ៉ុនសម្រាប់មួយដុំ។
- Five million for one? - That's right.
- ប្រាំលានសម្រាប់មួយ? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Wait, I didn't know jackpots like that even existed.
រង់ចាំ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Jackpot ដូច​នោះ​មាន​ទេ​។
Here, guys, eat up.
នៅទីនេះបុរសញ៉ាំ។
Chawan, It was a chawan...
Chawan វាជាកន្លែង។
"CHAWAN: A TEA BOWL WITH A LID"
"CHAWAN៖ ចានតែមានគម្របមួយ"
...and holy shit, it was one of a kind.
...ហើយ​រឿង​ដ៏​បរិសុទ្ធ វា​ជា​ប្រភេទ​មួយ​។
As soon as I laid eyes on it, I snatched that shit up.
ពេល​ខ្ញុំ​បើក​ភ្នែក​មើល​ភ្លាម ខ្ញុំ​ក៏​ឆក់​យក​រឿង​នោះ​មក​វិញ។
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Who's buying a chawan for five million?
តើអ្នកណាទិញ ឆាវ៉ាន់ក្នុងតម្លៃប្រាំលាន?
You guys should eat this.
អ្នក​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ។
- Are we out of drinks? - Ah, it's hot.
- តើយើងអស់ភេសជ្ជៈមែនទេ? - អា៎ វាក្តៅ។
- Hey, Seokbae. - What is it?
- ហេ, Seokbae ។ - តើវាជាអ្វី?
You got any more booze stashed away?
តើ​អ្នក​បាន​ទុក​ស្រា​ទៀត​ទេ?
- Oh, man. - That's all I got.
- អូបុរស។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
Then go knock on some doors and get us some more.
រួច​ទៅ​គោះ​ទ្វារ​ខ្លះ ហើយ​យក​យើង​ខ្លះ​ទៀត។
Ah, man. It's all old people around here. They're not gonna have any drinks.
អេ! វាជាមនុស្សចាស់ទាំងអស់នៅទីនេះ។ ពួកគេនឹងមិនមានភេសជ្ជៈទេ។
- Why not? - Come on, lay off the drinks.
- ហេតុអ្វីមិន? - មក ឈប់ផឹក។
We gotta go back out there and work tomorrow.
យើង​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
- Hey, we're just getting started. - Fucking drunks.
- ហេ យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។ - ស្រវឹងស្រា។
- Daesik. - Hmm?
- ដេស៊ីក។ - ហឹម?
You're going in first.
អ្នក​ចូល​ទៅ​មុន។
Don't forget, that's what you said, you swore.
កុំភ្លេច នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ អ្នកបានស្បថ។
Ugh, geez. I gave you my word, didn't I?
អុញ! ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហើយ​មែន​ទេ?
Hey, Jeonchul. Who do you think you are? You're first tomorrow.
ហេ Jeonchul ។ តើអ្នកគិតថា អ្នកជានរណា? អ្នកជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
- Ugh, come on. Relax and have some soju. - Ah, shit...
- អឺ មក។ សម្រាក និងទទួលទានសូជូ។ - អ្ហា៎...
Why?
ហេតុអ្វី?
Heedong,
ហេដុង
what are you doing with your cut?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនឹងការកាត់របស់អ្នក?
Buy a house.
ទិញផ្ទះមួយ។
What kind of house?
តើផ្ទះប្រភេទណា?
Something big, with a nice little lawn and a dog.
អ្វី​ដែល​ធំ ​ជាមួយ​នឹង​ម៉ូដ​តូច​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​និង​ឆ្កែ​មួយ​។
Gwanseok, what about you?
Gwanseok ចុះអ្នកវិញ?
What will you do with your cut?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនឹងការកាត់របស់អ្នក?
That ain't none of your business.
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
What about you, Captain?
ចុះអ្នកវិញ Captain?
Gonna buy a big boat and fish for tuna in the Indian Ocean.
នឹងទិញទូកធំមួយ និងត្រីសម្រាប់ត្រីធូណានៅមហាសមុទ្រឥណ្ឌា។
Come on, why put yourself through all that?
មក​ចុះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង ​ឆ្លង​កាត់​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ?
You should just sail around and take it easy.
អ្នក​គួរ​តែ​ជិះ​ទូក​ជុំវិញ ​ហើយ​យក​វា​ទៅ​ស្រួល។
What would you do if you hit it rich?
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណាបើអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន?
What would I do? I'd use that money to buy my mom a house.
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ ​លុយ​នោះ​ដើម្បី​ទិញ​ផ្ទះ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
She worked her butt off on a farm her whole damn life.
នាងបានធ្វើការ នៅកសិដ្ឋានមួយ ពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
Still got nothing to show for it.
នៅតែមិនមានអ្វីបង្ហាញសម្រាប់វា។
I want to take care of her.
ខ្ញុំចង់មើលថែនាង។
Get her a house.
យកនាងផ្ទះមួយ។
A nicer farm with some cows, too.
កសិដ្ឋានល្អជាងជាមួយសត្វគោមួយចំនួនផងដែរ។
That's the dream, isn't it?
នោះហើយជាសុបិន មែនទេ?
Daesik, hey, what are you doing, man?
Daesik ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី បុរស?
I gotta piss.
ខ្ញុំត្រូវយំ។
- Hey, go over there. Over there. - Damn it.
- ហេ, ទៅទីនោះ។ នៅទីនោះ។ - ខូចវា។
Seriously, dude? What the hell are you doing?
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- You're crazy. - Whatever, I gotta take a leak.
- អ្នកឆ្កួតហើយ។ - អ្វីក៏ដោយខ្ញុំត្រូវតែលេចធ្លាយ។
- Hey, go do it over there, dumbass! - Ah, c'mon, man. Use the damn bathroom.
- ហេ ធ្វើ​វា​នៅ​ទី​នោះ​អា​ឆ្កួត! - អ្ហា៎! ប្រើបន្ទប់ទឹកខូច។
- What the hell are you doing? - What?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - អ្វី?
Ah, shit!
អ្ហា៎!
- Are you serious? - Come on, man!
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - មក!
- Come on! - Put that thing away!
- យករឿងហ្នឹងទៅ!
Look at you fucking small timers trying to get a quick buck.
ក្រឡេកមើលអ្នកកំណត់ម៉ោងតូចៗ ដែលកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានប្រាក់រហ័ស។
None of you are shit.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ល្ងង់​ទេ។
Ugh, that son of a bitch is a fucking animal when he's drunk.
អុញនោះ កូនឆ្កេញី ជា សត្វតិរច្ឆាន ពេលស្រវឹង។
Were you always afraid of the sea?
តើអ្នកតែងតែខ្លាចសមុទ្រទេ?
I told you, I almost drowned a while back.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​លង់​ទឹក​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
I'm only here 'cause of Chairman Cheon.
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​មួយ​គត់​ព្រោះ​ប្រធាន Cheon ។
I would've left already if I could.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅហើយ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
The truth is being out there is rough.
ការ​ពិត​គឺ​នៅ​ទីនោះ​គឺ​លំបាក​។
On a boat anyone can turn on you, just like that.
នៅលើទូក អ្នកណាក៏អាច បើកអ្នកបានដែរ បែបនោះ។
I keep my eyes wide open.
ខ្ញុំបើកភ្នែកធំៗ។
Do you have to stay, though?
តើអ្នកត្រូវស្នាក់នៅទេ?
You should just go.
អ្នកគួរតែទៅ។
Are you serious? Have you been listening to me at all?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
Could talk to the chairman's wife.
អាចនិយាយជាមួយប្រពន្ធប្រធាន។
Fuck me.
Fuck ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Nah, forget it.
ណា៎ ភ្លេចវាទៅ។
- Hey. - What's up?
- ហេ។ - មានរឿងអី?
Y'know, the chairman's wife and I actually used to be married.
ដឹងទេ ប្រពន្ធប្រធាន និងខ្ញុំពិតជាធ្លាប់រៀបការជាមួយគ្នាមែន។
What?
អ្វី?
When the ship sank, she thought I sank with it.
ពេល​កប៉ាល់​លិច នាង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​លិច​ជាមួយ​វា។
Figured I was dead.
ស្មានថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
Eventually she remarried.
ទីបំផុតនាងរៀបការម្តងទៀត។
Can't even be mad at her.
មិនអាចសូម្បីតែខឹងនឹងនាង។
I was gone for like...
ខ្ញុំបានទៅដូចជា ...
12 fucking years. Shit.
12 ឆ្នាំ fucking ។ ស៊ី។
So why're you working for Chairman Cheon?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការឱ្យប្រធាន Cheon?
She says the old man is gonna die soon.
នាងនិយាយថាបុរសចំណាស់នឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
And after he croaks, it'll all be ours.
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​វា​គ្រវី វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​របស់​យើង។
So what can I do?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
Then outta nowhere...
បន្ទាប់​មក​មិន​ឆ្ងាយ​ពី​កន្លែង​ណា...
Cheon sends me down here to work with you guys.
Cheon បញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នក។
I've got pretty good instincts for this shit.
ខ្ញុំ​មាន​សភាវគតិ​ល្អ ​សម្រាប់​រឿង​នេះ​។
Something shady's going on here.
មាន​អ្វី​មួយ​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ទីនេះ។
Heedong,
ហេដុង
I don't wanna die out here. Help me make it out.
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ។ ជួយខ្ញុំបង្កើតវាចេញ។
If you do, I'll get you that house you wanted with the backyard.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​យក​ផ្ទះ​ដែល ​អ្នក​ចង់​បាន​ជាមួយ​នឹង​ផ្ទះ​ខាង​ក្រោយ។
I give you my word.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Come on, let's get another drink.
តោះមកផឹកមួយទៀត។
Okay, sir. You're good to go.
មិនអីទេលោក។ អ្នកល្អណាស់ក្នុងការទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Good evening, ma'am. What can I do for ya?
រាត្រីសួស្តីលោកស្រី។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
Well, my friend, she works here. And we are her guests, okay?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ នាងធ្វើការនៅទីនេះ។ ហើយយើងជាភ្ញៀវរបស់នាងមិនអីទេ?
Who invited you?
អ្នកណាអញ្ជើញអ្នក?
Hmm? Our friend.
ហឹម? មិត្តរបស់យើង។
I think he's asking for her name, though.
ខ្ញុំគិតថាគាត់សុំឈ្មោះគាត់។
Oh. Seonyeong.
អូ។ សេនីយ៉ុង។
Seonyeong.
សេនីយ៉ុង។
I said that she works here.
ខ្ញុំបាននិយាយថានាងធ្វើការនៅទីនេះ។
She's the auctioneer!
នាងជាអ្នកដេញថ្លៃ!
- Can I get your ID? - Hmm?
- តើខ្ញុំអាចយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ? - ហឹម?
- Just give it to him already. - Ah.
- គ្រាន់តែឱ្យវាទៅគាត់រួចហើយ។ - អា។
Who does he think he is, asking for ID.
តើ​គាត់​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ណា សុំ​លេខ​សម្គាល់។
Yours too, Jungsook.
របស់អ្នកផងដែរ Jungsook ។
Mine too?
របស់ខ្ញុំដែរ?
- Me? - Yes, both of you.
-ខ្ញុំ? - បាទ អ្នកទាំងពីរ។
- Okay. - Yeah.
- មិនអីទេ។ - បាទ។
How do you know about this place anyway?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា អំពីកន្លែងនេះ?
One of my regulars works here. Her husband's an American soldier.
បុគ្គលិកធម្មតារបស់ខ្ញុំម្នាក់ធ្វើការនៅទីនេះ។ ប្តីរបស់នាងជាទាហានអាមេរិក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Oh.
អូ។
Seonyeong.
សេនីយ៉ុង។
Sorry. So glad you could make it tonight.
សុំទោស។ រីករាយណាស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅយប់នេះ។
Seonyeong, you look beautiful!
Seonyeong អ្នកមើលទៅស្អាត!
I got this dress at your store the other day.
ខ្ញុំបានយកអាវនេះ នៅហាងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃមុន។
I know. It was made for you.
ខ្ញុំដឹង។ វាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
You look fantastic.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Oh, this here is the Heungbaek chairman's wife.
អូ នេះ​គឺ​ជា ​ប្រពន្ធ​ប្រធាន Heungbaek។
It's so great to meet you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
You too. So this venue, what is it exactly?
អ្នកផងដែរ។ ដូច្នេះ​កន្លែង​នេះ ​វា​ពិត​ជា​អ្វី?
A US Army assembly hall.
សាលប្រជុំកងទ័ពអាមេរិក។
And sometimes they'll hold these auctions here.
ហើយពេលខ្លះ ពួកគេនឹងរៀបចំការដេញថ្លៃទាំងនេះនៅទីនេះ។
Many Americans are interested in pottery as well.
ជនជាតិអាមេរិកជាច្រើន ចាប់អារម្មណ៍លើគ្រឿងស្មូនផងដែរ។
- I see. - Wow, I didn't know!
- ខ្ញុំឃើញ។ - អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
Here.
នៅទីនេះ។
Seonyeong, here you go.
Seonyeong នេះឯងទៅ។
The Sinan one?
ស៊ីណាន?
It was in the sea. Not easy to find.
វាស្ថិតនៅក្នុងសមុទ្រ។ មិនងាយស្រួលរកទេ។
- This way, please. - All right.
- វិធីនេះសូម។ - មិនអីទេ។
I'll start the appraisal process. You can go on ahead.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការវាយតម្លៃ។ អ្នកអាចបន្តទៅមុខបាន។
- Okay. - Thanks, Seonyeong.
- មិនអីទេ។ - អរគុណ Seonyeong ។
- Sure, I'll see you in there. - Sounds good.
- ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។ - ស្តាប់ទៅល្អ។
Hi, come on in.
សួស្តី ចូលមក។
This is from Sinan. Please take a close look at it.
នេះមកពីស៊ីណាន។ សូមក្រឡេកមើលវាឱ្យជិត។
- I'll have a look in a moment. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងមើលមួយភ្លែត។ - មិនអីទេ។
- Shall we head in? - Uh-huh.
- តើយើងត្រូវចូលទេ? - អូហូ។
Wow.
អីយ៉ា។
Oh, my...
អូ របស់ខ្ញុំ...
Jungsook. Look at that.
Jungsook មើល​ទៅ។
Ooh.
អូ។
This is a big deal, isn't it?
នេះជារឿងធំមែនទេ?
- Yeah, I know. - Ms. Yang, is that you?
- បាទ ខ្ញុំដឹង។ -អ្នកនាង យ៉ាង ហ្នឹងឯង?
Well, if it isn't Mr. Kim.
អញ្ចឹងបើមិនមែនជាលោកគីម។
I didn't expect to see you.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកទេ។
You can say that again.
អ្នកអាចនិយាយវាម្តងទៀត។
I had no idea you were interested in this sort of thing.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នក ចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងបែបនេះទេ។
No. Not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
I just came by to say hi to the commander here,
ខ្ញុំទើបតែមកជំរាបសួរ មេបញ្ជាការនៅទីនេះ
and I figured, I might as well take a look-see.
ហើយខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាមើល។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
This is my close friend. I should introduce you two.
នេះគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែណែនាំអ្នកទាំងពីរ។
- Hello there. - Yeah, hello.
- ជំរាបសួរ។ - បាទ ជំរាបសួរ។
Well, all right, then. Enjoy yourselves, ladies.
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មក។ សូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក, ស្ត្រី។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Who was that?
តើនោះជានរណា?
That was Assemblyman Kim Myeonggu, my husband's backer.
នោះគឺជាសមាជិកសភា Kim Myeonggu ដែល ជាអ្នកគាំទ្រប្តីខ្ញុំ។
Oh.
អូ។
- Where do you wanna sit? - Well, how about over there?
- តើអ្នកចង់អង្គុយនៅឯណា? - អញ្ចឹងចុះ ម៉េចក៏នៅទីនោះ?
- Sure. - Okay, go ahead.
- ប្រាកដ។ - មិនអីទេ ទៅមុខ។
5,200.
៥.២០០.
Is anyone going for 5,300?
មានអ្នកណាទៅ 5,300 ទេ?
Do I have 5,300 dollars?
ខ្ញុំមានលុយ 5,300 ដុល្លារទេ?
Is no one going to bid higher?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
No one?
គ្មាននរណាម្នាក់?
Number nine. 5,200.
លេខប្រាំបួន។ ៥.២០០.
That's the highest bid. Then we're going once. We're going twice.
នោះគឺជាការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត។ បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅម្តង។ យើងទៅពីរដង។
Okay, sold.
មិនអីទេ លក់ហើយ។
5,200.
៥.២០០.
- Sold for 5,200 dollars. - Do you know how much that is in won?
- លក់ក្នុងតម្លៃ 5,200 ដុល្លារ។ - ដឹង​ថា​ប៉ុន្មាន​វ៉ុន?
One dollar comes to 480...
មួយ​ដុល្លារ​មក​ដល់ 480...
That's 2.5 million?
នោះជា 2.5 លាន?
Wait, really? That hunk of junk?
ចាំអីទៀត? សំរាមនោះ?
Who would have thought?
តើអ្នកណានឹងគិត?
That's the one I'm looking forward to.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ។
Now, the next item is Chinese pottery.
ឥឡូវនេះវត្ថុបន្ទាប់គឺគ្រឿងស្មូនចិន។
Chinese pottery.
គ្រឿងស្មូនចិន។
This pottery's from the 14th century Yuan Dynasty in China.
គ្រឿងស្មូន​នេះ​មាន​តាំងពី ​សតវត្ស​ទី​១៤ នៃ​រាជវង្ស Yuan ក្នុង​ប្រទេស​ចិន​។
It was found off the coast of Sinan.
វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅឆ្នេរសមុទ្រស៊ីណាន។
As you can see, there's very little wear and no damage.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញមានការពាក់តិចតួចណាស់ ហើយមិនមានការខូចខាតទេ។
It's in great condition. The color and shape are well preserved.
វាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដ៏អស្ចារ្យ។ ពណ៌និងរូបរាងត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងល្អ។
This piece is a rare and excellent representation
បំណែកនេះគឺជា តំណាងដ៏កម្រ និងអស្ចារ្យ
of the pottery of its time.
នៃគ្រឿងស្មូននៃពេលវេលារបស់វា។
So then, let's start the bidding at 3,000 dollars, shall we?
អញ្ចឹង​តោះ​ចាប់​ផ្តើម​ដេញ​ថ្លៃ ​៣០០០​ដុល្លារ​តើ​យើង​អត់?
- Do I have anyone with 3,000? - 3,000? 1.5 million...
- តើ​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ណា​មាន 3,000 ទេ? - ៣០០០ ? 1.5 លាន...
It seems this item is very popular.
វាហាក់ដូចជាធាតុនេះមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
All right, how about we raise the bid on it, then?
មិនអីទេ ចុះ យើងដំឡើងការដេញថ្លៃលើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
3,200? 3,200.
3,200? ៣.២០០.
Who's next? 3,500.
តើអ្នកណាបន្ទាប់? ៣.៥០០.
Do I have 3,500?
តើខ្ញុំមាន 3,500 ទេ?
3,500.
៣.៥០០.
Wow. All right, then. Anyone bidding 4,000?
អីយ៉ា។ អញ្ចឹង។ មានអ្នកណាដេញថ្លៃ 4,000?
4,000. 4,000 dollars.
៤.០០០. 4,000 ដុល្លារ។
Anyone? For 4,000?
នរណាម្នាក់? សម្រាប់ 4,000?
Okay, let's go to 4,200.
មិនអីទេ តោះទៅ 4,200 ។
Do I have 4,200?
តើខ្ញុំមាន 4,200 ទេ?
4,200 do... Okay, we have 4,200 dollars.
4,200 ធ្វើ... មិនអីទេ យើងមាន 4,200 ដុល្លារ។
Is anyone going for 4,500?
មានអ្នកណាទៅ 4,500 ទេ?
Do I have 4,500 dollars? 4,500.
ខ្ញុំមានលុយ 4,500 ដុល្លារ? ៤.៥០០.
RAINY GOMORYEONG
ភ្លៀង ហ្គោម៉ូរីយ៉ុង
You're still up.
អ្នកនៅតែឡើង។
Now where have you been all day?
ឥឡូវ​តើ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
I had a meeting with the girls.
ខ្ញុំបានជួបជាមួយក្មេងស្រី។
Why did your meeting run so late into the night?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ប្រជុំ​របស់​អ្នក ​រត់​មក​ដល់​យប់​ជ្រៅ?
We lose track of time catching up with each other, silly.
យើង​បាត់​ដាន​ពេលវេលា ​តាម​ចាប់​គ្នា​ឆ្កួត​ៗ។
But what are you doing out of bed so late like this?
ប៉ុន្តែ ​មក​ពី​គេង​យប់​ជ្រៅ​យ៉ាង​នេះ ​ធ្វើ​អី ?
- Thought you weren't feeling good. - How's the pottery search going? Any luck?
- គិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ - តើការស្វែងរកគ្រឿងស្មូននឹងទៅជាយ៉ាងណា? សំណាង​ណា​មួយ?
They found one in fact.
ពួកគេបានរកឃើញការពិតមួយ។
It's in great condition for having been underwater.
វាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ សម្រាប់ការនៅក្រោមទឹក។
Well, where is it? Why didn't you bring it with you?
អញ្ចឹងតើវានៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាមកជាមួយអ្នក?
They said something about how they have to desalinate it?
គេ​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​អំពី​របៀប​ដែល ​ពួក​គេ​ត្រូវ​លាង​សម្អាត​វា?
All that aside, it looks like it'll bring in a lot of money.
អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ វា​ហាក់​ដូច​ជា ​នឹង​នាំ​មក​នូវ​ប្រាក់​យ៉ាង​ច្រើន។
I guess that depends on if the Americans like it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាស្រ័យ ​លើ​ថា​តើ​ជនជាតិ​អាមេរិក​ចូលចិត្ត​វា​ឬ​អត់។
I'm sure they're going to love it.
ខ្ញុំប្រាកដថា ពួកគេនឹងចូលចិត្តវា។
I'm pretty sure.
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
Hey, guys! Get up. Hurry! It's late already, let's go.
ហេ! ក្រោកឡើង។ ប្រញាប់ឡើង! យឺតពេលហើយ តោះទៅ។
- Oh, shit. - My head's killing me. This fucking sucks.
- អូ! - ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។ fucking នេះ.
Hey, hey, rise and shine.
ហេ, ហេ, ក្រោកឡើងហើយបញ្ចាំងពន្លឺ។
Told you to go easy on the booze.
បានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅងាយស្រួលនៅលើស្រា។
Daesik, get up.
Daesik ក្រោកឡើង។
My foot. It hurts.
ជើងរបស់ខ្ញុំ។ វាឈឺណាស់។
Let's see it.
តោះមើលវា។
Do you have gout?
តើអ្នកមានជំងឺរលាកសន្លាក់ហ្គោដទេ?
Yeesh, he can't even walk, let alone dive.
បាទ គាត់​មិន​អាច​ដើរ​បាន​ទេ ទុក​ឱ្យ​តែ​មុជ។
Shit, we're already short handed as it is.
អីយ៉ា យើង​ដៃ​ខ្លី​ដូច​វា​ហើយ។
Daesik. You okay?
ដេស៊ីក។ អ្នកមិនអីទេ?
You're supposed to dive today.
ថ្ងៃនេះអ្នកគួរទៅមុជទឹក។
Fuck. Don't touch me.
Fuck ។ កុំប៉ះខ្ញុំ។
Jeonchul.
Jeonchul
Looks like you're diving in first today.
មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងមុជទឹកជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
You know we're all taking turns going in the water,
អ្នកដឹងទេថាយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងប្តូរវេន នៅក្នុងទឹក
so don't try to weasel out of it. Got it?
ដូច្នេះកុំព្យាយាមកាត់វាចេញ។ យល់ទេ?
Ow, what the...
អូយ អ្វី...
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Hwang and I are gonna go to Mokpo and get a new hose.
Hwang និងខ្ញុំនឹងទៅ Mokpo ហើយទទួលបានទុយោថ្មី។
Take good care of Daesik.
ថែរក្សា Daesik ឱ្យបានល្អ។
Geez. Fucking idiot.
ហ្គេស។ Fucking ឆ្កួត។
I can't do it, okay?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
When I even think about diving, I feel like I'm suffocating.
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ការ​មុជ​ទឹក ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ថប់​ដង្ហើម។
Hey, you worked on a ship before.
ហេ អ្នកធ្លាប់ធ្វើការ នៅលើកប៉ាល់ពីមុន។
At least you've got some experience.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកទទួលបានបទពិសោធន៍ខ្លះ។
Do you really have to throw in some hopeless rookie first?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​បោះ​ចោល ​អ្នក​ថ្មី​ដែល​អស់​សង្ឃឹម​ជា​មុន​ឬ?
That's so fucking pathetic.
គួរឲ្យអាណិតណាស់
- Hurry up. - Yeah.
- ប្រញាប់ឡើង។ - បាទ។
The big bad sailor's wettin' his pants in there.
នាវិកដ៏អាក្រក់ម្នាក់ បានសើមខោរបស់គាត់នៅទីនោះ។
Damn, that wind. I don't know if we can make it to Mokpo.
Damn ខ្យល់នោះ។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​វា​ដល់​ម៉ុក​ប៉ូ​បាន​ឬ​អត់។
What do you mean? They won't sail out?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ពួកគេនឹងមិនបើកទូកចេញទេ?
Nah, not like this. The boat'll capsize.
ទេ មិនមែនបែបនេះទេ។ ទូកនឹងលិច។
Every day we waste is money down the drain.
រាល់ថ្ងៃ​យើង​ខ្ជះខ្ជាយ ​លុយ​ចោល
We can still check it out.
យើងនៅតែអាចពិនិត្យមើលវាបាន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hey, Gwanseok!
ហេ Gwanseok!
- Man, I'm glad I caught up with ya. - What are you doing here?
- បុរស, ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានជួបជាមួយអ្នក។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What am I doing here? Listen, I need to talk to you.
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
I'm heading out. Can it wait?
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។ តើអាចរង់ចាំបានទេ?
I just need a minute with you. It's not like you're leaving this second.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលមួយនាទីជាមួយអ្នក។ វាមិនដូចជាអ្នកចាកចេញវិនាទីនេះទេ។
Hey. I'll hold the boat, you guys talk it out.
ហេ។ ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​ទូក អ្នក​និយាយ​ចេញ។
- All right, I'll see you there. - Okay.
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។ - មិនអីទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Listen.
ស្តាប់។
Are you with me or are you with Mrs. Yang? Just give it to me straight.
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ឬនៅជាមួយលោកស្រី Yang? គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រង់។
Where the hell is all of this coming from?
តើនរកទាំងអស់នេះមកពីណា?
You know what that woman said?
ដឹង​ថា​ស្ត្រី​នោះ​និយាយ​អ្វី​ទេ?
After her little trip down here,
បន្ទាប់​ពី​នាង​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​ទីនេះ​បន្តិច
she said that everything from Sinan is hers now.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ពី​ស៊ីណាន ​គឺ​ជា​របស់​នាង​ឥឡូវ​នេះ​។
Gwanseok, talk to me. I'm about to lose my mind here.
Gwanseok និយាយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់ស្មារតីនៅទីនេះ។
Where do you stand on this?
តើអ្នកឈរត្រង់ណា?
Oh, for fuck's sake.
អូ, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
Hey. Did that woman win you over?
ហេ។ តើស្ត្រីនោះឈ្នះអ្នកទេ?
Tell me somethin'. You rich?
ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។ អ្នកមាន?
What are you asking?
តើអ្នកកំពុងសួរអ្វី?
Do you have enough money to cut her out of this? That's what I'm asking.
តើអ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកាត់នាង ចេញពីរឿងនេះទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរ។
Look here, okay? Putting money over people is just bad business!
មើលទីនេះ អូខេ? យក​លុយ ​ដាក់​មនុស្ស​ជា​រឿង​អាក្រក់​!
And to cut me out? It's not right!
ហើយកាត់ខ្ញុំចេញ? មិនត្រឹមត្រូវទេ!
See, with her, all of this is gonna be simple.
សូមមើលជាមួយនាង ទាំងអស់នេះនឹងសាមញ្ញ។
She's just gonna buy everything. Anything at all, no exceptions.
នាងនឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ អ្វីទាំងអស់, គ្មានករណីលើកលែង។
That's exactly what I promised you.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក។
I mean, things got really messy there for a second. All these guys got involved.
ខ្ញុំមានន័យថា អ្វីៗពិតជារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះ មួយវិនាទី។ អ្នក​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​ចូល​រួម។
And then she just came in and cleaned everything up.
ហើយ​បន្ទាប់​មក​នាង​ទើប​តែ​ចូល​មក ​សម្អាត​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
That's real nice. While she cuts me out of the whole deal?
វាពិតជាល្អណាស់។ ខណៈពេលដែលនាងកាត់ខ្ញុំ ចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងមូល?
You're missing the point entirely.
អ្នកកំពុងបាត់ចំណុចទាំងស្រុង។
You can still get paid if you stop and listen for a second.
អ្នកនៅតែអាចទទួលបានប្រាក់ខែ ប្រសិនបើអ្នកឈប់ ហើយស្តាប់មួយវិនាទី។
Then enlighten me on just how exactly.
បន្ទាប់មកបំភ្លឺខ្ញុំពីរបៀបពិតប្រាកដ។
You know the fake ones you got?
ស្គាល់របស់ក្លែងក្លាយទេ?
You can give them to us and we can sell them to her.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើង ហើយយើងអាចលក់វាទៅនាង។
That way you can get rid of all of the replicas, right?
វិធីនោះអ្នកអាចកម្ចាត់ ការចម្លងទាំងអស់មែនទេ?
So bring 'em all over! I'll mix 'em up so she can't tell!
ដូច្នេះនាំពួកគេទាំងអស់! ខ្ញុំ​នឹង​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​នាង​ប្រាប់​!
And then I'll get a great price for ya.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានតម្លៃដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
Are we good now?
តើពេលនេះយើងសុខសប្បាយទេ?
Wait. Are you gonna keep your word?
រង់ចាំ។ តើអ្នកនឹងរក្សាពាក្យរបស់អ្នកទេ?
Look at me. Look me in the eyes. Am I lying?
មើលមកខ្ញុំ។ មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក។ តើខ្ញុំនិយាយកុហកទេ?
You mean it, right?
អ្នកចង់មានន័យថាមែនទេ?
I'm on your side, Song.
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក, Song.
All right, then.
អញ្ចឹង។
- I can't believe you don't trust me. - I got it, okay, okay.
- ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំយល់ហើយ មិនអីទេ។
Gwanseok, thank you. I really appreciate this.
Gwanseok អរគុណ។ ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះរឿងនេះ។
Oh, right. Before I forget.
អូ ត្រូវហើយ។ មុនពេលខ្ញុំភ្លេច។
What's this now?
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
It's five million. It's from Chairman Cheon.
ប្រាំលាន។ វាមកពីប្រធាន Cheon ។
It's for Jeonchul, not the pottery deal.
វាគឺសម្រាប់ Jeonchul មិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងគ្រឿងស្មូននោះទេ។
If you can't do it, I'll return the cash to Cheon.
បើ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​សាច់​ប្រាក់​ជូន​លោក ឈឿន។
Let me know what you wanna do.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Come on, take it.
សូមអញ្ជើញមក។
His foot is a damn mess, that's for sure.
ជើងរបស់គាត់គឺរញ៉េរញ៉ៃ នោះប្រាកដណាស់។
Who knew he had gout?
អ្នកណាដឹងថាគាត់មានជំងឺរលាកសន្លាក់ហ្គោដ?
That's why I told him to lay off the drinking.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់ ​ឲ្យ​ឈប់​ផឹក។
This is no good. Mokpo's got a doctor or a clinic, right?
នេះមិនល្អទេ។ ម៉ុក ប៉ូ មានគ្រូពេទ្យ ឬ គ្លីនិកមែនទេ?
- Yeah. - Listen.
- បាទ។ - ស្តាប់។
He's not doing too hot either. Let's take him too.
គាត់ក៏មិនក្តៅពេកដែរ។ តោះយកគាត់ទៅ។
Did he get hurt?
តើគាត់បានរងរបួសទេ?
How did he get like that?
តើ​គាត់​បាន​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
He went into the water with a busted hose.
គាត់បានចូលទៅក្នុងទឹកដោយប្រើទុយោ។
Can I talk to you outside for a minute?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកនៅខាងក្រៅ មួយនាទីបានទេ?
Come here.
មកទីនេះ។
What are you thinking of doing?
តើអ្នកកំពុងគិតចង់ធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
His face is all gray. He might not make it.
មុខរបស់គាត់គឺពណ៌ប្រផេះទាំងអស់។ គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើវាទេ។
And if he dies out here, then things will get worse.
ហើយប្រសិនបើគាត់ស្លាប់នៅទីនេះ នោះអ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
And Mokpo's out of the question now.
ហើយ Mokpo គឺ ចេញពីសំណួរឥឡូវនេះ។
There's no way to help him, is there?
គ្មានផ្លូវជួយគាត់ទេ មែនទេ?
You could just dump him out in the sea.
អ្នកអាចយកវាទៅបោះចោលក្នុងសមុទ្រ។
In the sea?
នៅក្នុងសមុទ្រ?
People die, that's just how life goes.
មនុស្សស្លាប់ នោះហើយជាជីវិតរស់នៅ។
But if he dies here and they find out about it, we'll all take the fall for it.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​គាត់​ស្លាប់​នៅទីនេះ ហើយ​ពួកគេ​ដឹង ​អំពី​វា នោះ​យើង​ទាំងអស់គ្នា​នឹង​ទទួលយក​វា​។
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
Hey. How did you end up with this many people?
ហេ។ តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា ជាមួយមនុស្សជាច្រើននេះ?
Don't even ask.
កុំសូម្បីតែសួរ។
Things got all messed up and shit. Now everything's goin' wrong.
អ្វីៗ​បាន​រញ៉េរញ៉ៃ និង​រញ៉េរញ៉ៃ។ ឥឡូវនេះអ្វីៗនឹងខុស។
Ah, geez.
អ្ហឺៗ។
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ។
You better be measurin' it right.
អ្នក​ត្រូវ​វាស់​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Don't screw around, 'cause I'm gonna be checkin' your work.
កុំមើលងាយ ព្រោះខ្ញុំនឹងពិនិត្យការងាររបស់អ្នក។
Right, and you'll pay me pennies too.
ត្រូវ ហើយ អ្នកនឹងបង់កាក់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
What's the matter?
មានរឿងអី?
Listen...
ស្តាប់...
When you're out fishing... sometimes there's accidents, right?
ពេល​ចេញ​ទៅ​ស្ទូច​ត្រី ​ពេល​ខ្លះ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​មែន​ទេ?
Yeah, things happen.
បាទ មានរឿងកើតឡើង។
How do you normally handle it?
តើអ្នកដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
What, do you... call the police and report it?
តើអ្នក... ហៅប៉ូលីសមករាយការណ៍ថាម៉េច?
Of course, you gotta.
ជាការពិតណាស់អ្នកត្រូវតែ។
We can cover it up if it's iffy, though.
យើងអាចបិទបាំងវាបាន ប្រសិនបើវាមានបញ្ហា។
What, cover it up? You can do that?
អ្វី, បិទបាំងវា? តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Uh, guess that depends on the situation.
ស្មានវាអាស្រ័យលើស្ថានភាព។
So what is the situation?
ដូច្នេះតើស្ថានភាពបែបណា?
Well, let's say one of us gets in some kind of accident out there.
អញ្ចឹង ចូរនិយាយថា ពួកយើងម្នាក់ បានជួបឧបទ្ទវហេតុមួយចំនួននៅទីនោះ។
Think you could cover that up?
គិតថាអ្នកអាចបិទបាំងវាបានទេ?
I get it. Somethin's up again.
ខ្ញុំទទួលបានវា។ មានអ្វីមួយកើតឡើងម្តងទៀត។
You gotta give me details if you want my help.
អ្នក​ត្រូវ​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​លម្អិត​មក​ខ្ញុំ ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ជំនួយ​ពី​ខ្ញុំ។
Okay? Okay.
មិនអីទេ? មិនអីទេ។
Just between us.
គ្រាន់តែរវាងពួកយើង។
No shit.
គ្មានអីទេ។
If you're worried I'm gonna talk, just forget it.
បើ​ឯង​បារម្ភ ​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ភ្លេច​វា​ទៅ។
The truth is, there's another reason I'm here.
ការពិតគឺថា មានហេតុផលមួយទៀតដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
A job I gotta do.
ការងារដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
There's a mark I gotta take out.
មានសញ្ញាមួយដែលខ្ញុំត្រូវដកចេញ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Jeonchul.
Jeonchul
Hmm.
ហ៊ឹម
They told you to kill Jeonchul?
គេប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់ Jeonchul?
Yeah.
បាទ។
Ain't that some shit... That don't feel right.
វាមិនអីទេ... វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I mean, the two of us drank soju together and everything.
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងទាំងពីរនាក់ បានផឹកស្រាសូជូជាមួយគ្នា និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
Listen, I didn't come here to make friends, you know that.
ស្តាប់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទីនេះ ​ដើម្បី​ធ្វើ​មិត្ត​អ្នក​ដឹង​ថា​។
We gotta do what we're paid to do.
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​បង់​ឱ្យ​ធ្វើ។
It ain't so simple, takin' someone out like that though.
វា​មិន​សាមញ្ញ​ប៉ុន្មាន​ទេ យក​នរណា​ម្នាក់​ចេញ​មក​បែប​នោះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
If you're gonna do it...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវា ...
I would think the best shot would be while he's diving.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​បាញ់​ដ៏​ល្អ​បំផុត ​គឺ​ពេល​គាត់​កំពុង​មុជ។
Okay. How?
មិនអីទេ។ យ៉ាងម៉េច?
Well, the hose could get tangled or somethin'.
ជាការប្រសើរណាស់ ទុយោ អាចជាប់គាំង ឬអ្វីមួយ។
How much do I get?
តើខ្ញុំទទួលបានប៉ុន្មាន?
If it's done clean, then...
បើស្អាតហើយ...
A million, straight.
មួយលានត្រង់។
And you better pay it straight.
ហើយ​អ្នក​ល្អ​ជាង​បង់​វា​ដោយ​ត្រង់។
This is about someone's life.
នេះគឺអំពីជីវិតរបស់នរណាម្នាក់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
If you go runnin' your mouth, I'll feed you to the fish.
បើ​ឯង​ហៀរ​មាត់ អញ​នឹង​ឲ្យ​ឯង​ស៊ី​ត្រី។
Got it.
យល់ហើយ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Mmm.
មម
The waves have calmed down. We can head out.
រលកបានស្ងប់ស្ងាត់។ យើងអាចចេញទៅក្រៅបាន។
Mmm.
មម
All right, we need to set the diving order.
មិនអីទេ យើងត្រូវកំណត់ លំដាប់មុជទឹក។
Gather around.
ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
Ugh, come on. What we gotta go do that for?
អូ មក។ តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​អ្វី?
We're all getting in the water anyway.
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងចូលទៅក្នុងទឹក។
I want y'all to listen up.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
The one with the hose will be sweeping the floor,
អ្នកដែលមានទុយោ នឹងបោកជាន់
and the one with the tank will dig up what the first guy found
ហើយអ្នកដែលមានធុង នឹងជីកយកអ្វីដែលបុរសដំបូងបានរកឃើញ
and bring it up to the middle, to where a second guy with an air tank is waiting.
ហើយនាំវាទៅកណ្តាល ទៅកាន់កន្លែងដែល បុរសទីពីរដែលមានធុងខ្យល់កំពុងរង់ចាំ។
And that guy will shuttle the pottery back to the boat. Got it?
ហើយ​បុរស​នោះ​នឹង​យក​គ្រឿង​ស្មូន ​ត្រឡប់​ទៅ​ទូក​វិញ។ យល់ទេ?
Going back and forth like that is too exhausting.
ដើរ​ទៅ​មក ​ដូច​ជា​ហត់​ពេក។
I'll stay at the top 'cause my back hurts.
ខ្ញុំនឹងនៅកំពូល ព្រោះខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
Wait a second. You know my knees are fucked. I can't kick very well.
រង់ចាំមួយវិនាទី។ អ្នកដឹងថាជង្គង់របស់ខ្ញុំ ត្រូវបាន fucked ។ ខ្ញុំមិនអាចទាត់បានល្អទេ។
I should be up top.
ខ្ញុំគួរតែឡើងលើ។
Damn, what a load of bullshit.
Damn, អ្វី​ដែល​ជា​បន្ទុក​នៃ bullshit ។
Listen up, assholes. This is how the old saying goes.
ស្តាប់​ឡើង​មនុស្ស​ឆ្កួត។ នេះជាពាក្យចាស់ពោលថា
There's an order and hierarchy you follow when it comes to age.
មានលំដាប់ និងឋានានុក្រម ដែលអ្នកធ្វើតាមនៅពេលវាមកដល់អាយុ។
Who the hell you think you are trying to call all the shots round here?
តើអ្នកណាជាអ្នកគិតថាអ្នកកំពុង ព្យាយាមហៅការបាញ់ប្រហារទាំងអស់នៅទីនេះ?
I should be at the top.
ខ្ញុំគួរតែនៅកំពូល។
Quit yapping and listen. Just do what I tell you to do.
ឈប់យំហើយស្តាប់។ ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ធ្វើ។
Seokbae!
ស៊ុកបេ!
- Hey. - Are you ready to go?
- ហេ។ - តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Yeah, we're ready.
បាទ ពួកយើងរួចរាល់ហើយ។
- You got the hose? - It's on the boat.
- តើអ្នកមានបំពង់ទេ? - វានៅលើទូក។
All right, everyone, let's go! We're heading out!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា តោះ! យើង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ!
- Jeonchul, get ready. - Come on. Let's grab the gear.
- Jeonchul ត្រៀមខ្លួន។ - មក។ តោះចាប់យកឧបករណ៍។
Everyone, let's get going.
ទាំងអស់គ្នា តោះទៅ។
Hello, how you doing? Good?
ជំរាបសួរ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ល្អ?
We're here!
យើងនៅទីនេះ!
- All right! - Okay!
- មិនអីទេ!
All right, all right! Everyone, get ready to go!
មិនអីទេ! ទាំងអស់គ្នា ត្រៀមចេញដំណើរទៅ!
"YONGJIN"
"YONGJIN"
Let's do this quick. Guys, get your tanks on.
តោះ​ធ្វើ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។ បុរស, យកធុងរបស់អ្នកនៅលើ។
- Yeah, hurry, hurry. - Get ready to dive.
- បាទ, ប្រញាប់, ប្រញាប់។ - ត្រៀមខ្លួនដើម្បីមុជទឹក។
The current's sure looking great today!
ថ្ងៃនេះពិតជាអស្ចារ្យមែន!
You're right! The water's nice and calm, huh?
អ្នកនិយាយត្រូវ! ទឹកស្អាតហើយស្ងប់ស្ងាត់មែនទេ?
But you still gotta be careful!
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន!
Jeonchul.
Jeonchul
Get ready to dive.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីមុជទឹក។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- No, Jeonchul's going first. - I said I wanna go.
- ទេ Jeonchul ទៅមុន។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ទៅ។
- For fuck's sake. - Hey, forget it.
- សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។ - ហេ, ភ្លេច។
You think anyone can dive?
តើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់អាចមុជទឹកបានទេ?
It just looks easy 'cause we're doing it.
វាហាក់ដូចជាងាយស្រួល ព្រោះយើងកំពុងធ្វើវា។
You should just pay me a little extra. I'll get 'er done.
អ្នក​គួរ​តែ​ចំណាយ​ប្រាក់​បន្ថែម​បន្តិច​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងរួចរាល់។
- I appreciate this. - Yeah, yeah.
- ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះរឿងនេះ។ - បាទ បាទ។
Then you two get on the damn pump.
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរឡើងលើស្នប់ដ៏អាក្រក់។
Let's move it over there.
តោះផ្លាស់ទីវាទៅទីនោះ។
One, two, three, lift.
មួយ, ពីរ, បី, លើក។
Hey. Hey, over here.
ហេ។ ហេ នៅទីនេះ។
- Bring that over here. Grab that end. - Go help them.
- យកវាមកទីនេះ។ ចាប់យកចុងបញ្ចប់នោះ។ - ទៅជួយពួកគេ។
Be careful not to get the air hose tangled, okay?
ប្រយ័ត្ន ​ទុយោ​ខ្យល់​ច្របូកច្របល់​មែនទេ?
Don't let it get tangled.
កុំ​ឱ្យ​វា​ជាប់​គាំង។
Beolgu...
មិនអីទេ...
He's gonna die, isn't he?
គាត់នឹងស្លាប់ហើយមែនទេ?
Yeah, well, there's bubbles in his lungs, so he's basically a goner.
បាទ មានពពុះ នៅក្នុងសួតរបស់គាត់ ដូច្នេះហើយ គាត់គឺជាមនុស្សទូទៅ។
So...
ដូច្នេះ...
think you can handle it?
គិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
Hold on.
ចាំ។
That's a whole 'nother issue.
នោះ​ជា​បញ្ហា​ទាំងមូល។
We're in deep shit if he dies on us. We gotta take care of this now.
យើង​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់ បើ​គាត់​ស្លាប់​លើ​យើង។ យើងត្រូវថែរក្សាវាឥឡូវនេះ។
Damn, you're right.
Damn អ្នកនិយាយត្រូវ។
So how, then?
ដូច្នេះ​តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
I guess...
ខ្ញុំគិតថា...
I know a spot we can dump his body at, where no one will find him for a while.
ខ្ញុំ​ដឹង​កន្លែង​មួយ​ដែល​យើង​អាច​យក​សព​គាត់​ទៅ​ចោល​នៅ ​កន្លែង​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​រក​ឃើញ​គាត់​បាន​មួយ​រយៈ។
No one will report it, right?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរាយការណ៍ទេមែនទេ?
He's a lost cause even to his family.
គាត់​ជា​អ្នក​បាត់​បង់​សូម្បី​តែ​គ្រួសារ​គាត់។
They'll throw a party when he's gone.
ពួកគេ​នឹង​ជប់លៀង​ពេល​គាត់​ទៅ។
The whole neighborhood will show up. Shit.
សង្កាត់ទាំងមូលនឹងលេចឡើង។ ស៊ី។
Daesik. Wake up now.
ដេស៊ីក។ ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ។
Rise and shine.
ក្រោកឡើងហើយភ្លឺ។
If you sleep all day, it'll mess up your schedule.
ប្រសិនបើអ្នកគេងពេញមួយថ្ងៃ វានឹងធ្វើឱ្យកាលវិភាគរបស់អ្នក។
My foot hurts so bad. What did...
ជើងខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។ តើបានអ្វី...
All right, rest.
មិនអីទេ សម្រាក។
Getting some good sleep should help with the gout.
ការ​គេង​ឱ្យ​បាន​ស្កប់ស្កល់ ​គួរ​ជួយ​ឱ្យ​មាន​ជំងឺ​រលាក​សន្លាក់ហ្គោដ​។
Keep your eyes closed. Just rest.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។ គ្រាន់តែសម្រាក។
My foot... My foot feels...
ជើងរបស់ខ្ញុំ ... ជើងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
I know. It must hurt so much.
ខ្ញុំដឹង។ វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
You poor thing.
អ្នកក្រ។
Get some rest, sleep it off.
សម្រាក​បន្តិច​សិន ដេក​ទៅ។
I hope we find more of 'em today.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ ​ពួកគេ​ច្រើន​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Oh, geez.
អូ!
Give it a good sweep, all right?
ផ្តល់ការបោសសំអាតល្អមែនទេ?
Let's get up there, then! Here we go!
តោះ​ឡើង​ទៅ! យើងទៅ!
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- All right. - One, two, three! Go!
- មិនអីទេ។ - មួយ, ពីរ, បី! ទៅ!
Huh?
ហ៎?
Oh, oh! We've got a bite!
អូ! យើង​បាន​ខាំ!
- Pull it up! - Yeah!
- ទាញវាឡើង! - បាទ!
- Keep going. - Slow down! You need to slow down!
- បន្ត។ - បន្ថយល្បឿន! អ្នកត្រូវបន្ថយល្បឿន!
- Yeah! - Easy, there! Easy!
- បាទ! - ស្រួល ! ស្រួល!
It's coming up, it's coming up!
វា​មក ​ដល់​ហើយ​!
- All right, I got it. - We got it! Hell yeah!
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ - យើងទទួលបានវា! នរក!
- Easy there. Easy. - Hey! Drop the cigarette and help out!
- ងាយស្រួលនៅទីនោះ។ ងាយស្រួល។ - ហេ! ទម្លាក់​បារី​ជួយ​ផង!
I've been working my ass off, so I deserve a break.
ខ្ញុំបានធ្វើការលារបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការសម្រាក។
To hit the jackpot, we all gotta hustle here!
ដើម្បីឈ្នះ Jackpot យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវប្រញាប់នៅទីនេះ!
Come on, put your backs into it!
មកដាក់ខ្នងរបស់អ្នកទៅ!
- Attagirl! - Be careful not to break it!
- អាតាហ្គឺ! - ប្រយ័ត្នកុំបំបែកវា!
Careful! Careful!
ប្រយ័ត្ន! ប្រយ័ត្ន!
Hot damn, look at that! What a beauty. We hit it big.
ក្ដៅ​ៗ​មើល​ទៅ! សម្រស់​យ៉ាង​ណា។ យើងវាយវាធំ។
Careful!
ប្រយ័ត្ន!
- Now we're getting somewhere. - Wow!
- ឥឡូវនេះយើងទៅកន្លែងណាមួយ។ - អីយ៉ា!
Would you look at that? That's the jackpot!
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ? នោះហើយជា Jackpot!
- Put it over there. - Guys, keep pumping, all right?
- ដាក់វានៅទីនោះ។ - ប្រុសៗ បន្តបូមទៀតមែនទេ?
EMERGENCY ROOM YULSEONG HOSPITAL
បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ មន្ទីពេទ្យយឹលសុង
INJECTION ROOM
បន្ទប់ចាក់ថ្នាំ
- We're all done here. - How is he?
- យើងទាំងអស់គ្នារួចរាល់នៅទីនេះ។ - តើគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
His blood pressure has been all over the place since last week.
សម្ពាធ​ឈាម​របស់​គាត់​មាន ​ពេញ​មួយ​កន្លែង​តាំង​ពី​សប្តាហ៍​មុន។
Is he still taking his medication?
តើគាត់នៅតែលេបថ្នាំរបស់គាត់ទេ?
Yes, of course. He doesn't miss a day.
បាទពិតណាស់។ គាត់មិនខកខានមួយថ្ងៃទេ។
His blood pressure is dangerously high. Over 200.
សម្ពាធ​ឈាម​របស់​គាត់​ឡើង ​ខ្ពស់​យ៉ាង​គ្រោះថ្នាក់។ ជាង 200 ។
It might be because he's got so much on his plate.
វាប្រហែលជាដោយសារតែ គាត់មានច្រើននៅលើចានរបស់គាត់។
His heart doesn't sound too good either.
បេះដូងរបស់គាត់ក៏មិនល្អ ដែរ។
You know he has a heart condition.
អ្នកដឹងថាគាត់មានជំងឺបេះដូង។
Do you know of any good hospitals overseas?
ស្គាល់ មន្ទីរពេទ្យល្អនៅបរទេសទេ?
He could go into cardiac arrest if he travels abroad.
គាត់អាចគាំងបេះដូង ប្រសិនបើគាត់ធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស។
Flying is out of the question.
ការហោះហើរគឺចេញពីសំណួរ។
Overseas? That's ridiculous.
ក្រៅប្រទេស? វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I'll be careful and watch what I eat.
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន ហើយមើលអ្វីដែលខ្ញុំញ៉ាំ។
Thanks for taking a look, Doctor.
អរគុណសម្រាប់ការមើល វេជ្ជបណ្ឌិត។
Not at all, Chairman. You take care.
មិនអីទេលោកប្រធាន។ អ្នកថែរក្សា។
You should go on ahead. I have a few questions I want to ask the doctor.
អ្នកគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។ ខ្ញុំមាន សំណួរមួយចំនួនដែលខ្ញុំចង់សួរគ្រូពេទ្យ។
Mmm, okay.
អូខេ។
- You're headed to the office, right? - Oh, of course.
- ឯងទៅការិយាល័យហើយមែនទេ? - អូពិតណាស់។
And, sir, please come by more often.
ហើយលោកអើយ សូមអញ្ជើញមកឱ្យបាន ញឹកញាប់។
All right, have a good day. Thank you.
មិនអីទេ មានថ្ងៃល្អ។ សូមអរគុណ។
"DR. KIM BYEONGSEOK"
"បណ្ឌិត Kim BYEONGSEOK"
Hi.
សួស្តី
So then...
ដូច្នេះហើយ...
Could we go over it in more detail?
តើយើងអាចឆ្លងកាត់វាឱ្យកាន់តែលម្អិតបានទេ?
How bad is it? Is there any hope for recovery?
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា? តើ​មាន​សង្ឃឹម​សម្រាប់​ការ​ងើប​ឡើង​វិញ​ទេ?
Given his age, recovery will be slow.
ដោយសារអាយុរបស់គាត់ ការងើបឡើងវិញនឹងយឺត។
So he'll need to take it easy with work.
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​ត្រូវ​យក​វា​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ស្រួល។
And no more drinking.
ហើយឈប់ផឹកទៀត។
That's unfortunate. He loves his drink, that man.
នោះជាអកុសល។ គាត់ស្រឡាញ់ភេសជ្ជៈរបស់គាត់ បុរសនោះ។
I absolutely forbid it. It could be fatal.
ខ្ញុំហាមដាច់ខាត។ វាអាចស្លាប់។
You can't let him drink.
អ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ផឹកបានទេ។
It's been so long.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
I regret that we didn't have dinner after you came back from your trip.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​យើង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​អ្នក។
Yes, that's why I'm planning another dinner.
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែល ខ្ញុំរៀបចំអាហារពេលល្ងាចមួយទៀត។
I was thinking my house, with the chairman, we could eat together.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ផ្ទះ​ខ្ញុំ ​ជាមួយ​ប្រធាន​យើង​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា។
Yes.
បាទ។
The ten executives that got promoted recently,
នាយក​ប្រតិបត្តិ​១០​រូប ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​តំណែង​ថ្មីៗ​នេះ
you should invite all of them.
អ្នកគួរតែអញ្ជើញពួកគេទាំងអស់គ្នា។
Yes.
បាទ។
Ah, what's your favorite liquor?
អេ៎ តើស្រាមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I mean, you just traveled abroad.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកទើបតែធ្វើដំណើរទៅបរទេស។
Right. I'll have plenty of whiskey there.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមានស្រាវីស្គីច្រើននៅទីនោះ។
It's no trouble, no.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Don't worry about it all.
កុំបារម្ភអំពីវាទាំងអស់។
Yes, sure.
បាទ ប្រាកដ។
All right, I'll talk to you soon, Director.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ នាយក។
You're all hardworking big shots. You deserve to unwind a little.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​អ្នក​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង។ អ្នកសមនឹងទទួលបានការសម្រាកបន្តិច។
Oh, I'm spent! I can't do another one, I'm done.
អូ ខ្ញុំបានចំណាយហើយ! ខ្ញុំមិនអាចធ្វើមួយផ្សេងទៀតបានទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
And look, it's gonna get dark real soon.
ហើយមើលទៅ វានឹងងងឹតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
We hauled up a lot.
យើង​ដឹក​ជញ្ជូន​ច្រើន​ណាស់។
Okay, we're done. Let's go!
មិនអីទេ យើងរួចរាល់ហើយ។ តោះ!
- Got all the pots there? - Yeah, let's stop here.
- មានធុងទាំងអស់នៅទីនោះ? - បាទ សូមឈប់នៅទីនេះ។
Let's go! I've had enough of the sea.
តោះ! ខ្ញុំមានសមុទ្រគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Yeah, I'm ready to get outta here.
បាទ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីចេញពីទីនេះ។
Bokgeun, raise anchor.
Bokgeun, លើកយុថ្កា។
Start the boat!
ចាប់ផ្តើមទូក!
- All right. Good work, everyone! - Let's go!
- មិនអីទេ។ ការងារល្អទាំងអស់គ្នា! - តោះ!
You guys did great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
For the first time we actually got some real work done.
ជាលើកដំបូងដែល យើងទទួលបានការងារពិតប្រាកដមួយចំនួន។
Good work, everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
In the end this wasn't a job we could do with a small crew.
នៅទីបញ្ចប់នេះមិនមែនជាការងារដែល យើងអាចធ្វើជាមួយនាវិកតូចមួយបានទេ។
I didn't get it before. But I do now.
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាពីមុនមកទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
GOOD LUCK COFFEE SHOP
សំណាងល្អ ហាងកាហ្វេ
Of course, I promise.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសន្យា។
Put a stamp on it.
ដាក់ត្រាលើវា។
How's this?
នេះយ៉ាងម៉េច?
Are you lying on the floor because you got your heart broken?
ដេកលើឥដ្ឋ ព្រោះខូចចិត្តមែនទេ?
- Jongmal. - Yeah?
- ហ្គេម។ - បាទ?
What do you think Ms. Jang's doing all the way in Gwangju?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​លោកស្រី Jang កំពុង​ធ្វើ​អ្វី ​ទាំង​អស់​នៅ Gwangju?
It's a memorial thing at a relative's house.
វាជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ នៅផ្ទះសាច់ញាតិ។
Then she probably won't come back today.
បន្ទាប់មកនាងប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេនៅថ្ងៃនេះ។
Probably not. I don't think she has a ride.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថានាងជិះទេ។
- Jongmal. - Yeah?
- ហ្គេម។ - បាទ?
I actually have to go somewhere, okay? Cover for me, would you?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅកន្លែងណាមួយមែនទេ? Cover សម្រាប់ខ្ញុំតើអ្នក?
What?
អ្វី?
Wait, you're skipping out again?
ចាំ​មើល​ឯង​រំលង​ទៀត?
Come on. Hey!
មក។ ហេ!
GOOD LUCK COFFEE SHOP
សំណាងល្អ ហាងកាហ្វេ
- Hey, come back soon, all right? - Okay.
- ហេ ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗមែនទេ? - មិនអីទេ។
In one ear and out the other.
នៅក្នុងត្រចៀកមួយនិងខាងក្រៅ។
Ugh, whatever. I don't care.
អីក៏អញ្ចឹងដែរ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Any boats heading to Jeungdo?
តើមានទូកធ្វើដំណើរទៅ Jeungdo ទេ?
Jeungdo, huh? I'm not sure.
ជុងដូ ហ្អ៎? ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
"FIRE STRIKES WITHOUT WARNING, LET'S ALL STAY ALERT"
«​ភ្លើង​ឆាបឆេះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ទាំងអស់គ្នា​»
Excuse me, sir. Are there any boats heading to Jeungdo?
សូមទោសលោកម្ចាស់។ តើមាន ទូកទៅ Jeungdo ទេ?
Jeungdo? You missed the last one.
ជុងដូ? អ្នក​នឹក​រឿង​ចុងក្រោយ។
Hey.
ហេ។
- You're going to Jeungdo? - Yeah.
- ឯងទៅ Jeungdo? - បាទ។
I'll give you a ride. I was actually heading that way myself.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​លើ​ខ្លួន​ឯង។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Oh, geez, thank you.
អូ geez អរគុណ។
Watch your step when you get on.
មើលជំហានរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកឡើង។
- Okay. - Okay, go ahead.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ ទៅមុខ។
I got it, so go ahead and hop on. Keep going.
ខ្ញុំបានទទួលហើយ ដូច្នេះសូមបន្តទៅមុខទៀត។ បន្ត។
Hey, you're the waitress at Good Luck Coffee, right?
ហេ អ្នកជាអ្នកបម្រើ នៅ Good Luck Coffee មែនទេ?
So then, what brings you to Jeungdo?
ដូច្នេះតើមានអ្វីនាំអ្នកទៅ Jeungdo?
Heading out there to see someone I know.
ចេញដំណើរទៅទីនោះ ដើម្បីមើលអ្នកដែលខ្ញុំស្គាល់។
Right, so who is it?
ត្រូវហើយ តើវាជានរណា?
What, you think Jeungdo's some dinky little island?
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា Jeungdo ជា ​កោះ​តូច​ដ៏​ចម្លែក​មួយ​ណា?
Who you meeting and where you going?
ជួបអ្នកណា ហើយទៅណា?
Can you hurry up and take me to where the folks from Seoul are at?
តើអ្នកអាចប្រញាប់នាំខ្ញុំ ទៅកន្លែងដែលមនុស្សមកពីទីក្រុងសេអ៊ូលនៅ?
Which folks are those?
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
The ones that came from Seoul and Busan, don't you know?
អ្នកដែលមកពី Seoul និង Busan អត់ដឹង?
Ah, that's those looters you mean, right? What are you seeing them for?
អាហ្នឹង​អ្នក​លួច​មាន​ន័យ​មែន​ទេ? តើអ្នកឃើញពួកគេដើម្បីអ្វី?
Ugh, wh-what's with the 20 questions?
អីយ៉ា សំណួរទាំង 20 នេះជាអ្វី?
Can't you just take me there quietly?
តើអ្នកមិនអាចនាំខ្ញុំទៅទីនោះដោយស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
What? I'm burning my own gas and giving you a free ride.
អ្វី? ខ្ញុំ​កំពុង​ដុត​ឧស្ម័ន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​ជិះ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
I can't even ask some questions?
ខ្ញុំមិនអាចសួរសំណួរខ្លះបានទេ?
Hey, can I take you on a date?
ហេ តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅណាត់បានទេ?
You wanna get murdered?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ទេ?
Sure. I'd be happy to die in your arms, sweetheart.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត ដែលស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
Now come here.
ឥឡូវនេះមកទីនេះ។
What are you doing? Get over here.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មកទីនេះ។
Hey, if you don't listen to me, I'll kill you.
ហេ៎ បើ​ឯង​មិន​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ឯង។
I said, come here!
ខ្ញុំ​ថា​មក​នេះ!
Attagirl. Nice and slow.
Attagirl ។ ល្អហើយយឺត។
If you're not careful, you'll crack your head.
បើ​មិន​ប្រយ័ត្ន ​នឹង​បែក​ក្បាល។
Hey, don't be scared now. I'm good at it.
ហេ កុំភ័យអីឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំពូកែខាងវា។
Here, right here. Let's do this quickly and go.
នៅទីនេះ។ ចូរ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​លឿន ហើយ​ទៅ។
Come on. Hurry.
មក។ ប្រញាប់។
I said, hurry up.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ប្រញាប់ឡើង។
What?
អ្វី?
Wha... What the hell are you doing?
ស្អី... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'll just swim over there.
ខ្ញុំនឹងហែលទឹកនៅទីនោះ។
Listen, you crazy bitch, where do you think you are right now?
ស្តាប់​អា​ឆ្កែ​ឆ្កួត តើ​ឯង​គិត​ថា​ឯង​នៅ​ឯណា?
We're in the middle of the ocean.
យើងនៅកណ្តាលមហាសមុទ្រ។
What?
អ្វី?
Hey, hey, hey, hey! Hey!
ហេហេហេហេ! ហេ!
Hey! Are you out of your mind? You trying to get yourself killed?
ហេ! តើអ្នកអស់ចិត្តទេ? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ?
Grab my hand! Grab it!
ចាប់ដៃខ្ញុំ! ចាប់វា!
Come on, grab my hand now!
មកចាប់ដៃខ្ញុំឥឡូវនេះ!
You nutjob! Just... Just get back on the boat!
អ្នក​អផ្សុក! គ្រាន់តែ... ចុះទូកវិញ!
Fine, I promise I won't do anything, so just get on! For Pete's sake!
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វី, ដូច្នេះគ្រាន់តែបន្ត! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Pete!
Damn it!
អាហ្នឹង!
You'll get swept away and die out there!
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​វាយ​ចេញ​ទៅ​ហើយ​ស្លាប់​នៅ​ទីនោះ​!
Oh, man.
អូបុរស។
Look, you're a total nutjob, you know that?
មើល​ចុះ អ្នក​ជា​មនុស្ស​មិន​ពេញ​ចិត្ត អ្នក​ដឹង​ទេ?
You know, I heard crazy things about you.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានលឺរឿងឆ្កួតៗអំពីអ្នក។
Let's just calm down and I'll take you there.
ស្ងាត់សិនទៅ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Damn, you scared the shit out of me.
Damn អ្នកខ្លាចរឿងអាក្រក់ចេញពីខ្ញុំ។